Repository: pypi-data/pypi-mirror-98
Catalog: packages/networking-ovn/networking-ovn-7.4.0.tar.gz/networking-ovn-7.4.0/releasenotes/source/locale/*/LC_MESSAGES/releasenotes.po
Languages: zh_cn

source: (\*) Only applicable if using the conventional layer-3 agent.
zh_cn: 仅适用于使用常规l3代理的情况

source: (\*\*) Only applicable if using the conventional DHCP agent.
zh_cn: 仅适用于使用常规DHCP代理的情况

source: A migration tool is provided to carry out in-place migration of an existing ML2OVS tripleo deployment to ML2OVN. Please see the relevant documentation section for more information.
zh_cn: 提供了一种迁移工具，用于将现有的ml2/ovs部署就地迁移到ml2/ovn。有关更多信息，请参阅相关文档部分。

source: Added VLAN tenant network support in networking-ovn when used with OVN version 2.11 or higher.
zh_cn: 在与OVN版本2.11或更高版本，添加了VLAN租户网络支持。

source: Added a new mechanism that periodically detects and fix inconsistencies between resources in the Neutron and OVN database.
zh_cn: 增加了一个新的机制，定期检测和修复Neutron和OVN数据库中资源之间的不一致。

source: Added config options ovn_dhcp4_global_option and ovn_dhcp6_global_options. These options allow configuring DHCP options that will be enforced on all subnets controlled by networking_ovn.
zh_cn: 增加配置选项ovn_dhcp4_global_option和ovn_dhcp6_global_options. 这些选项允许配置OVN的所有子网上的DHCP选项。

source: Adds a new dependency on the Oslo Futurist library.
zh_cn: 增加对oslo Futurist库依赖

source: Adds a new dependency on the tooz library.
zh_cn: 增加对tooz库依赖

source: Bug Fixes
zh_cn: 程序错误修复

source: Current Series Release Notes
zh_cn: 当前版本信息

source: DHCP (native OVN implementation or conventional DHCP agent) The native implementation supports distributed DHCP. However, it currently lacks support for IPv6, internal DNS, and metadata proxy.
zh_cn: DHCP 本地实现支持分布式DHCP。但是，它目前缺少对IPv6、内部DNS和元数据代理的支持。

source: DPDK - Usable with OVS via either the Linux kernel datapath or the DPDK datapath.
zh_cn: DPDK-通过Linux内核数据路径或dpdk数据路径与ovs一起使用。

source: Deprecation Notes
zh_cn: 弃用说明

source: If ovn_dhcp4_global_option or ovn_dhcp6_global_options is set, all existing subnets will be checked and updated when Neutron is started.
zh_cn: 如果设置了ovn_dhcp4_global_option 或者 ovn_dhcp6_global_options ,Neutron启动时会重新更新子网信息

source: In a HA environment, when OVSDB server fails over to a different controller, the connection change is not detected by neither neutron-server nor ovn-metadata-agent. In order to fix this issue, a 60 seconds interval probe (by default) is now sent by OVSDB server clients.
zh_cn: 在HA环境中，当ovsdb服务器故障转移到另一个控制器时，Neutron server和ovn元数据代理都不会检测到连接更改。为了解决这个问题，OVSDB服务器客户端现在发送60秒间隔探测（默认情况下）。

source: Initial release of the OpenStack Networking service (neutron) integration with Open Virtual Network (OVN), a component of the the `Open vSwitch <http://openvswitch.org/>`_ project. OVN provides the following features either via native implementation or conventional agents:
zh_cn: OpenStack Networking Service（Neutron）与开放虚拟网络（OVN）的初始发布，OVN是 `Open vSwitch <http://openvswitch.org/>`的一个子项目。OVN提供以下功能：

source: Introduced a new mechanism to handle OVSDB events in a distributed way. Prior to this change, OVSDB events were handled by a single worker running in the cloud.
zh_cn: 引入了一种新的分布式处理ovsdb事件的机制。在此之前，ovsdb事件由单个worker处理。

source: Layer-2 (native OVN implementation)
zh_cn: 2层网络

source: Layer-3 (native OVN implementation or conventional layer-3 agent) The native OVN implementation supports distributed routing. However, it currently lacks support for floating IP addresses, NAT, and the metadata proxy.
zh_cn: 三层网络，支持分布式路由。当前缺乏对浮动IP，NAT以及元数据代理支持

source: Metadata (conventional metadata agent)
zh_cn: 元数据

source: Networking OVN Release Notes
zh_cn: Networking OVN版本发布说明

source: Networking-ovn was not supporting the network's dns_domain option. This is now supported during network's creation. Updating 'dns_domain' during network update is not completely supported. All the existing ports are not updated with the new network's dns_domain in OVN Northbound db.
zh_cn: 支持网络创建时dns_domain选项。网络更新不支持

source: Networking-ovn will now expose ovn-controller status via the Neutron Agent API.
zh_cn: 可以通过neutron agent api查询ovn-controller状态

source: New Features
zh_cn: 新功能

source: Newton Series Release Notes
zh_cn: Newton版本发布说明

source: Ocata Series Release Notes
zh_cn: Ocata版本发布声明

source: Pike Series Release Notes
zh_cn: Pike版本发布声明

source: Prelude
zh_cn: 序言

source: Queens Series Release Notes
zh_cn: Queens版本发布说明

source: Rocky Series Release Notes
zh_cn: Rocky版本发布说明

source: Stein Series Release Notes
zh_cn: Stein版本发布说明

source: Support distributed floating IP.
zh_cn: 支持分布式浮动IP

source: Support migration from an existing ML2OVS tripleo deployment to ML2OVN tripleo deployment.
zh_cn: 支持从现有ML2/OVS部署迁移到ML2/OVN部署

source: Support the Neutron Agent API
zh_cn: 支持Neutron Agent API

source: The ``ovn`` group ``ovsdb_connection`` configuration option was deprecated in the ``Newton`` release and has now been removed.
zh_cn: ``ovn`` group ``ovsdb_connection`` 配置选项被废弃在 ``Newton`` 版本中，现在将他们移除

source: The initial release also supports the following Networking service API extensions:
zh_cn: 初始版本还支持以下网络服务API扩展：

source: The ovsdb_probe_interval configuration option was changed from 0 (disabled) to 60 seconds.
zh_cn: ovsdb_probe_interval配置选项可以配置从0(关闭)到60秒

source: This is not a config option enabled through conf files. Instead admin has to set it through openstack installer or manually in Open_vSwitch table.
zh_cn: 这不是通过conf文件启用的配置选项。相反，管理员必须通过openstack安装程序或在Open_vSwitch表中手动设置它。

source: Trunk driver - Driver to back the neutron's 'trunk' service plugin
zh_cn: Trunk driver - 支持neutron trunk 插件的驱动

source: Upgrade Notes
zh_cn: 升级注记

source: Use native OVN DNS support if "dns" extension is loaded and "dns_domain" is defined.
zh_cn: 如果加载了“dns”扩展插件并定义了“dns_domain”，则使用本机OVN DNS支持。

source: ``Address Scopes`` \*
zh_cn: 地址范围

source: ``Allowed Address Pairs``
zh_cn: 允许的地址对

source: ``Auto Allocated Topology Services``
zh_cn: 自动分配的拓扑服务

source: ``Availability Zone``
zh_cn: 可用域

source: ``DHCP Agent Scheduler`` \*\*
zh_cn: DHCP代理调度器

source: ``DNS Integration`` \*
zh_cn: 域名集成

source: ``Default Subnetpools``
zh_cn: 默认子网池

source: ``Distributed Virtual Router`` \*
zh_cn: 分布式虚拟路由器

source: ``HA Router extension`` \*
zh_cn: HA路由器扩展

source: ``L3 Agent Scheduler`` \*
zh_cn: L3代理调度器

source: ``Multi Provider Network``
zh_cn: 多提供商网络

source: ``Network Availability Zone`` \*\*
zh_cn: 网络可用域

source: ``Network IP Availability``
zh_cn: 网络IP可用性

source: ``Network MTU``
zh_cn: 网络MTU

source: ``Neutron Extra DHCP opts``
zh_cn: Neutron扩展DHCP选项

source: ``Neutron Extra Route``
zh_cn: Neutron扩展路由

source: ``Neutron L3 Configurable external gateway mode`` \*
zh_cn: Neutron L3可配置外部网关模式

source: ``Neutron L3 Router``
zh_cn: Neutron L3路由器

source: ``Neutron external network``
zh_cn: Neutron外部网络

source: ``Port Binding``
zh_cn: 端口绑定

source: ``Port Security``
zh_cn: 端口防护

source: ``Provider Network``
zh_cn: 提供商网络

source: ``Quality of Service``
zh_cn: 服务质量

source: ``Quota management support``
zh_cn: 配额管理

source: ``RBAC Policies``
zh_cn: RBAC策略

source: ``Resource revision numbers``
zh_cn: 资源修订版本号

source: ``Router Availability Zone`` \*
zh_cn: 路由器可用域

source: ``Subnet Allocation``
zh_cn: 子网分配

source: ``Tag support``
zh_cn: 标签支持

source: ``Time Stamp Fields``
zh_cn: 时间戳

source: ``agent``
zh_cn: 代理

source: ``security-group``
zh_cn: 安全组

source: ``standard-attr-description``
zh_cn: 标准属性描述

source: networking-ovn ML2 mechanism driver now supports binding of direct(SR-IOV) ports. Traffic Control(TC) hardware offload framework for SR-IOV VFs was introduced in Linux kernel 4.8. Open vSwitch(OVS) 2.8 supports offloading OVS datapath rules using the TC framework. By using OVS version 2.8 and Linux kernel >= 4.8, a SR-IOV VF can be controlled via Openflow control plane.
zh_cn: networking-ovn ML2机制驱动程序现在支持直接（SR-IOV）端口的绑定。Linux内核4.8中引入了SR-IOVfs的流量控制（TC）硬件卸载框架。open-vswitch（ovs）2.8支持使用tc框架卸载ovs数据路径规则。通过使用OVS版本2.8和Linux内核>=4.8，可以通过OpenFlow控制平面控制SR-IOV VF。

source: networking-ovn now supports the use of SSL for its OVSDB connections to the OVN databases.
zh_cn: networking-ovn连接OVN数据库支持SSL加密

source: support for binding a SR-IOV port in a networking-ovn deployment.
zh_cn: 在OVN部署中支持绑定SR-IOV端口
